სადგური
ჯერჯერობით გრძნობთ ფრანკენშტეინის ნაწილს, არც ისე ცუდია
მხოლოდ შენ დაგჭირდებათ კიდევ ხუთი წუთის განმავლობაში ან დიახ ბატონო
ძალიან ამაყობთ ენდრიუ, რომელსაც მონაწილეობთ კვლევის პროგრამაში
ერთ დღეს აღადგინონ დაკარგული მეხსიერება ავადმყოფი და დაშავებულებისთვის, რომლებსაც ამ მანქანას შეუძლია გააკეთოს ყველაფერი
რომ თუ ეს არ გამოდგება, ყოველთვის შეგიძლიათ გახსნათ იგი სათრიმლავად
სალონი ან მე შემიძლია ამ ღილაკის დაჭერა და პროექტირება Alpha beam თქვენ მელოტი იქნებით
სამი წამი დაისვენე მე უბრალოდ ვხუმრობ ხვალ მანქანაში დავბრუნდი
მოდით გამოვხატოთ კიდევ რამდენიმე სურათი, რომელიც თქვენს მეხსიერებაში ბანკებში გაქვთ
ბოდიში, რომ ჯეფი გამარჯობა dr. მე ეს მე ვარ, ღმერთო ჩემო, შენ კი შემდეგი ენდრიუ გეჭირე
თქვენ შესანიშნავი ბიჭი ხართ, რასაც მეტყვით
ეს ჰგავს ჩემი ცხოვრების ხელახლა გაკვირვებას, არა არის ეს თქვენი ტვინი
აღრიცხავს სურათებს ამ ნაპრალებში და ნაკეთობებში, რომლებიც ახლა თეორიულად გამოიყურება
გამომგონებელი ძალაუფლების ტვინი ახდენს რეაგირებას აღქმაზე მეხსიერებაში, რომელიც გონებას გაასუფთავებს
დაკარგული მოგონებები Oh, როგორიცაა საზაფხულო სკოლა და kinda უყურეთ ამას
მოუსმინე მე ვიცი, რომ ვთქვი, ეს არ არის ისეთი ცუდი, როგორც ვფიქრობდი, რომ ასე იქნება, მაგრამ ის გრძნობს თავს
საშინლად მომაბეზრებელი, ჩვენ ვიტყვით, რომ იმიტომ, რომ ჩემს სულს ხედავ
პირადი გამოცდილება და ჩემი უახლოესი მეგობარი, ვფიქრობ, უშედეგოდ
რომ ვერასდროსასდროს ვისუნთქავდი ამ სიტყვას ვინმეს
მადლობა, თუ რა თქმა უნდა არ გამოხვედით, ამ შემთხვევაში მე შანტაჟს გამოგიყენებთ
დანარჩენი თქვენი ცხოვრების ქარიშხლის აკუსტიკური reverberation წარმოებული კუმულონიმუსში
ღრუბლები ჰუ მკვლელი ქარიშხალი მაპატიე გამარჯობა oh არა სტეფანი დიახ რა თქმა უნდა მახსოვს
კარგად მიყურებ მერე ანდრიას ხომ გახსოვს დედამისის შესახებ რამე
გთხოვ, რომ ამ საღამოს აარონის რედაქციაზე არ წახვიდე
არც მე შეიძლება ამ მეხსიერების აპარატში მოხვდე ჩემთან დოქტორი კარგად
იქნებ უნდა გავაგრძელოთ ის, რომ 8:30 საათისთვის გოგოები უნდა ავირჩიოთ, ვნახოთ, შეგვიძლია თუ არა
გარდაქმენით თქვენი სუპერ ძალები
არ ავნებს მას
კარგი, თუ კარგად ხარ
საკმარისია, რომ ენდრიუ უბრალოდ გადაარჩინა ჩემი ცხოვრება
ოჰ გადაარჩინა თქვენი სიცოცხლის ჩახუტება
მართალი ხარ
დილატაცია
ნორმალური გულისცემა, ნორმალური რეფლექსების ჩანთა ნორმალურია
და რა მომისმინე მე მესმის შენ, რა არის შეშინებული შენ არ იცი რა გიხარია
მე ვარ სავარძელი, დარწმუნებული ვარ, რომ მე კარგად ვარ შეკითხვა დიახ ვინ ვარ მე ენდრიუ
კითხვა two2, სად ვარ ჩემს ლაბორატორიაში, რა თქმა უნდა, ჩემი ლაბორატორია არ მახსოვს
ო, თქვენი ლაბორატორიის კითხვა სამი ნომერი ვინ ხართ თქვენ
მე ესიამოვნებათ, რომ გაერთეთ ძველი ექიმთან, რომელსაც არ გაქვთ
პატარა გართობა მოხუცი ექიმთან ცუდია, რომ ხანი დარჩა
უნდა ვიფიქრო, რა მოხდა ცუდად, უბრალოდ მშვიდად იყავი
მოდით ვფიქრობ, მოდით ვნახოთ ყველა უფლება II ჩართულია ნეიტრონული ლაზერის სხივი
მეხსიერების მოდულები გააქტიურებულია, შემდეგ ელვისებური დარტყმა მოხდა
ეს ელვისებური იყო, რომ შენი ტვინი გავანადგურე, ო, ენდრიუ მაპატიე
უკაცრავად, არასდროს ვანგარიშობ ა
ელვისებური მუხტი არღვევს თქვენს სიმძიმის კაპიტატორებს, რისი გაკეთება შეგვიძლია
დავუბრუნდეთ ნომერ პირველ კითხვას ვინ ვარ მე ვარ ენდრიუ კლიმენტი და მე ვარ dr. ჯეფი
მწვრთნელი მეგობარი და შენ ეს გააკეთე ჩემთან რამდენიმე მეგობარს ოჰ, რა სტეფანე ბოდიში
არა, ყველაფერი არ არის ყველაფერი კარგადაა კარგადაა, კარგით, ნუ მოდი პანიკაში
ეს თქვენი დედა იყო, რომელიც მას 45 წუთში მოელით და ახლა მშვიდად იყავით
მშვიდი, რომ ეს არის საპირისპირო petting მაშინ ჩვენ შევძლებთ, რომ ეს
ეს უკეთესია, რომ უკეთესია, პირიქით, მე უნდა დავუბრუნო პროცესი, რომელიც მე მივიღე
დააინსტალირეთ მოგონებები, რომლებიც მე მაქვს თქვენი ტვინიდან სწრაფად ამოღებული
მანქანა დააბრუნე იმ ნივთში, რომელიც უკვე დაკარგე მეხსიერება და მე გავიზარდე
ჩემი სხეულის სხვა ნაწილები ძალიან მიყვარს, მაგრამ ახლა ვიცი როგორ დავუბრუნო ეს სახე
ენდრიუ ვიცი, რომ საშინლად ბევრს ვთხოვ მას, რომ ენდობოდეს, მაგრამ იქნებ ეს იქნება
დაგარწმუნეთ, რომ ჩვენ ახლო მეგობრები ვართ
მოდი dr. ჯ
შენ დედიკო ბიჭო ახლავე მე ნება მიბოძე იმის დაჯერება, რომლის მოგება ცოტათი რთული იქნება
რბოლა ახლა კარგია, ჩვენ გვინდოდა კაილის და ჯეისონ ჰოის ცემა
ერთად ეს არის ის, რაც ითვლის მე ნამდვილად მინდოდა გამარჯვება, რომელიც მე მივიღე
კიდევ უკეთესი რამ
ბიჭო, მგონი, კარგი მეგობრები ვიყავით, მაგრამ თქვენი ნოსტალგიის დრო არ არის
დედაჩემისგან ელოდება დედაჩემს, რა მოსწონს მას, ისეთი ღიმილი მიიღო, რამაც დნება
Anchorage- ის დიდი მყინვარწვერა პიროვნებაა, რომელსაც შეუძლია თქვენი სილამაზისგან განსხვავებით
aura borealis და სილამაზე, რომელსაც შეუძლია სტერლინგი დააყენოს, გაგიმძაფრდა, რომ გაგიცრუდეს
ისევე როგორც მისი huh ის კარგად არის დარწმუნებული, რომ ეს ყველაფერი უსაფრთხოა და აფერხებს რაიმე მოულოდნელობას
ელექტრული ტალღები მოდით ასე ვთქვათ, თუ ის არ მუშაობს, ჩვენ შეგვიძლია გამოვიყენოთ იგი ა
სათრიმლავი სალონი დიახ კარგად ვერ ვიღებ ბრალს, რომ ეს ხუმრობა იყო
შენია
ქალბატონი. ჯეფკო. Jeffcoat, რომ ფოსტალიონი ყოველდღე ის დადის ჩემს მიერ
სახლი და და მან ხელიდან გაუშვა ჯეფ, არ მჯერა ჩემი სტეფანი
უბრალოდ ასე შემაშფოთებელი გამარჯობა იქ ვარ, მე ვარ ენდრიუ, ჰო, ჰო, ჩვენ შევხვდით, როგორც ეს ფაქტია
მე და შენმა მამამ ორი დღე ჩავრთე, რომ ამ სახელის ასარჩევად ოჰ, ასე რომ შენ ხარ ჩემი
დედა კომედიურ კლუბში, ასე რომ თქვენ დედა ხართ, ის კარგად არის
მაშინ მე მხოლოდ იმის თქმა მსურდა, რომ თუ აუდიტორიას ადრე მოვიტანთ, შეგვიძლია
წინა რიგებში იჯდეს ძალიან კარგი ძალიან კარგად ისე კარგად ვიქნებით როგორც კი
ჩვენ ექსპერიმენტის მეშვეობით ვართ ანდრია
არ მახსოვს, ის კარგად მახსოვს. მალე გნახავ და ბენ უბრალოდ
შეახსენეთ აქ მარტინ მოკლე, რადგან მას ძალიან ბევრი მახსოვს
tux at Barneys, ჩვენ გავაკეთებთ, რომ ახლოს იყო
ის ძალიან მაგარია, ის ყველაზე საყვარელია, მართალი ხარ, კარგად ხარ, დროა
ხელახლა მისაღებად
დასაბუთებული კვირისთვის მინდა ვიცოდე რა მოხდა და ახლა მინდა იცოდეთ რომ ვარ
დასაბუთებული სად იყავით მის გარშემო, გთხოვთ ნუ გააკეთებთ ამას ფულს მოგცემთ
და - გამარჯობა დედა, ბოლო დროს საკმაოდ ბევრს არღვევდი თქვენს საზღვარს
ჩემს ნეკნებს არღვევ, ასე რატომ ცდილობ ჩემს ნეკნებს დაარღვიო
დიახ, თქვენ უყურეთ მთელ თქვენს ოჯახს, მიიღო პატარა პატარა და
გქონდეთ პატარა დის ერინი, ის საშინელებაა, ბიჭები ნამდვილად თან ახლდებიან, რომ დარეკეთ
გოგო არ ხარ რამდენჯერ უნდა გითხრა
შენს გვერდით ხალხი არ მეძახის, უცნაურია, როგორ გძულს
თვითონ აარონი სად არის ლი როგორ ფიქრობთ, ძმები მუტანტი ტიპის ბიჭი არიან ენდრიუ
რომელიმე ამ სირთულეს ახდენს თქვენი მეხსიერების ტიპი, მე ვგრძნობ, რომ მუდმივად ვარ
სახელმწიფო deja vu მე ვაკვირდები ამ ბიჭს სახის მოკლე მუქი თმა
აღწერილი იყო კირკიტის საძაგელი და შეურაცხმყოფელი სახეები, რომლებიც თქვენ არ მოგწონთ მათ
არ თქვა, რომ დარწმუნებული ვარ, კირკს ბევრი პოტენციალი მაქვს
უბრალოდ არ მინახავს არცერთი აქ აქ ნება მიბოძეთ გაჩვენოთ სულ კრეტინი იცით რომ მე ვარ
სისულელეზე მე არ ვამბობ ჩვეულებრივ, მაგრამ მე არ ვარ ესეთი ბიჭი
ვფიქრობ, მე ვარ მე შენ მეზიზღები მეზიზღები ჰეი სტივ
ის, როგორც ჩანს, საკმაოდ ლამაზია ჩემთვის დიახ, ეს ცუდი მეხსიერება იყო, როდესაც ის იყო
კარგი დარწმუნებული ვარ, ბევრი კარგი მოგონება გაქვთ, როდესაც ის ცუდი ხდებოდა
სხვა მეგობრები და უყურეთ ამას?
და შეავსეთ 555 - 602
ამის გამო თავს კარგად ვგრძნობ, ვგულისხმობ, რომ თქვენ იცით ყველაფერი ჩემს შესახებ
პირადი საიდუმლოებები მთელი ჩემი ცხოვრება არასდროს ვყოფილვარ, როგორც შენი მეგობარიც
პროფესიონალი არავინ იცის ამის შესახებ, მაგრამ ჩვენ იქ იყო დეა
vu ისევ გავარკვიეთ ეს ადრე, დიახ, ჩვენ გავაკეთეთ და თქვენც იგივე გქონდათ
შეშფოთება ვფიქრობ, რომ თქვენ გახსოვთ
დაიმახსოვრე, რა უნდა ვცადო ისევ კაცს, მე ნამდვილად უნდა გენდობი შენს ცხოვრებაში
ასე რომ, ჩვენ ყოველთვის ვენდობით ერთმანეთს, მას შემდეგ რაც ბავშვი იყავით
ეს არის ის, რაც ნამდვილ მეგობრობას ბოლო მოეღება ნდობით, რომელიც კარგად იზრდება, ვფიქრობ, მე
უბრალოდ უნდა გჯეროდეს, რომ მჯერა, რომ წამოდი ანდრია
რა გითხრათ, რომ თქვენ გყავთ უზენაესი ძალები, რომლებიც სიჩქარით უფრო სწრაფად იმოძრავებდით
მსუბუქი ათჯერ საკუთარი წონით და იფრინავ რას იტყვი
ვფიქრობ, ერთადერთი გზა, რისიც მჯერა, თუ შეგიძლია ამის ნახვა
საკუთარ თავს
ბოლო დიახ და თქვენი ძალა მას შემდეგ კიდევ უფრო გაძლიერდა
Wow რომ გასაოცარია უყურეთ ამას
ჩამოდი, რატომ არ წამოდი აქ
ძალიან სწრაფად
მე შემიძლია გავაკეთო ყველა ის, რაც ახლა სუპერ ძალას ვცდილობ, რატომაც არა
ეს მაიძულებს თქვენი მეხსიერების გენერირებას, ჩვენ აქ დასაკარგი არაფერი გვაქვს
მოხრილი
შეჩერება
თქვენ ყველაფერი დაკარგეთ, ეს ასე არ არის ცუდი
ექიმი ექიმი ჯეფკოატი დოქტ. ჯ არაფერი არ მახსოვს
ეს არ არის გამოსადეგი, ნუ დაგვიტოვეთ ორივე სულელური მანქანა
თქვენი მეხსიერების დაუბრუნება მე ვარ წარუმატებლობა, როგორც მეცნიერი და რაც ყველაზე ცუდია ჩემი
წარუმატებლობა, როგორც მეგობარი dr. JI შეიძლება კარგად არ მახსოვს
მაგრამ რამდენიმე მოგონებიდან რომ დამანახე მე ვიცი რომ კარგი მეგობარი ხარ და მე
იცოდეთ, ვინმეს შეუძლია თუ არა ჩემს მეხსიერებაში დაბრუნება, სანამ გამოვა
მოდით მივცეთ ეს კიდევ ერთი გასროლა, რომელიც თქვენ გაქვთ
კარგი, მე მზად ვარ
ანდრია თქვენი უფლებების ჩანთა და თქვენი მეხსიერება დიახ, იცით, რომ დედაა
რა თქმა უნდა, ვიცი, რომ დედაჩემი ის არის, ვინც ორივეს მოგვიკლავს
მიიღეთ ჩვენი ტოქსედოები და მიდით ჩემ დასთან
ეს უბრალოდ ფანტასტიკურია, თუ უკან დაბრუნდებით, უკეთესად ივლით სახლს და მოუყვეთ თქვენი
დედა ჩვენ ჩვენს გზაზე ვართ, კიდევ ერთი რამ, რას ვცხოვრობ ამის შესახებ
დაუჯერებელია ჩემი მოგონებები უკეთესად დაბრუნდა ვიდრე ოდესმე
ეს მშვენიერია და ვერ ვიქნებოდი ბედნიერი
კარგი cuz შენ მე ვალდებული ხარ 10 დოლარი რაც მე გადავიტანე ბილიკი და შენ ხარ?
არ მინანია თოვლი ჩემთვის, რადგან ექვსი წლის წინ, ორი თვის წინ ხუთი დღის წინ ეს იყო
სამშაბათს, 11:17 საათზე, მაგრამ დარწმუნებული ვარ, რომ გადაგიხდი, თუკი ის უნდა მიიღო, როდესაც მე უნდა
მახსოვს, შეიძლება მხოლოდ ვფიქრობ, რომ მახსოვს, მე დავამტკიცებ
უკეთესს ვტოვებ, სანამ წინ ვარ